В приведенных образцах buf задает буфер для форматированного вывода.
 Если параметр buf равен null, класс Formatter автоматически размещает объект
 типа StringBuilder для хранения форматированного вывода. Параметр loc определяет
 региональные и языковые настройки. Если никаких настроек не задано, используются
  настройки по умолчанию. Параметр filename задает имя файла, который получит
  форматированный вывод. Параметр charset определяет кодировку.
   Если она не задана, используется кодировка, установленная по умолчанию.
   Параметр outF передает ссылку на открытый файл, в котором будет храниться
   форматированный вывод. В параметре outStrm передается ссылка на поток вывода,
    который будет получать отформатированные данные. Если используется файл,
     выходные данные записываются в файл.